Apa betah tinggal di rumahnya?
Lumayan.
Baguslah kalau begitu.
Tetua.
Jangan pergi.
Apa kamu kenal dia?
Dia adalah istri ketiga
yang baru dinikahi Kepala Biro Wang,
saudarinya Feiyan,
orang dari Yuehaitang.
[A Prophet]
[Episode 11]
Kepala Biro ini lahir di keluarga ini
dan dibesarkan di keluarga itu.
Apa maksudnya?
Yang membesarkan Anda
bukanlah orang tua kandung Anda.
Lanjutkan.
Di sebelah selatan kediaman leluhurmu,
ada sebuah sungai atau kolam air.
Itu sebabnya, Kepala Biro
bisa menjadi pejabat.
Teruskan ramalanmu.
Kalau Anda tidak bilang benar atau salah,
aku tidak berani bicara lagi.
Benar.
Memang ada sebuah kolam air.
Kemudian karena kemarau panjang,
airnya sudah lama kering.
Fengsui-nya sudah Anda ambil semuanya.
Berhubung Anda sudah jadi pejabat,
airnya tentu saja habis.
Semua ini bisa diselidiki.
Katakan sesuatu
yang tidak diketahui orang lain.
Ada pecahan peluru pada 3 inci
di bawah pusat energi vital Kepala Biro.
Sepertinya julukan Peramal Jitu
memang bukan sekadar julukan kosong.
Tapi soal benar dan salah
yang Anda sebut ini,
aku malah agak tidak bisa memahaminya.
Kalau begitu,
mari kita bicara berdua saja.
Kalian semua keluarlah.
Kepala Biro.
Keluar.
Tetua memang pintar.
Kita hampir saja
terkena jebakan Fan Jialie.
Orang ini,
cepat atau lambat pasti akan kubereskan.
Dia masih terlalu muda.
Urusan upacara pendoaan
arwah orang mati ini,
persiapannya sudah sampai mana?
Shangguan Chengming berencana
pada tanggal 17 bulan 7
akan mengumpulkan rakyat di tepi sungai,
untuk mengadakan ritual pembukaan altar.
Tolong persiapkan peralatanku.
Saat waktunya tiba, aku akan naik ke altar
untuk melakukan ritual.
Ini tidak pantas, 'kan?
Sekarang situasinya sedang genting,
jadi biarkan saja anak itu yang maju.
Ini adalah harga diri Sekte Tianxiang.
Bukan gilirannya untuk tampil.
Anda benar-benar berencana
mempertahankannya di Sekte Tianxiang?
Tidakkah kamu merasa
anak ini cukup menarik?
Biasa saja.
Aku hanya merasa,
dia tidak pantas menerima perlakuan
yang begitu baik dari Tetua.
Dulu juga ada orang yang menasihatiku,
agar jangan bersikap begitu baik padamu.
[Pertunjukan Dimulai]
[Dermaga Linjiang]
Mulai upacara pembukaan altarnya!
Kenapa kamu ada di sini?
Kak Liang,
hari ini bisakah kita
bermalas-malasan dan tidak pergi?
Aku harus maju dalam tugas sepenting ini.
Aku takut Perkumpulan Meihua
akan datang mengacau.
Kalau takut mati, lebih baik pulang
ke rumah untuk memberi makan babi.
Lepaskan.
Ayah,
Anda pergilah dengan tenang.
Aku merindukanmu!
Kumohon dewa melindungi ibuku
dari penyakitnya,
agar kali ini bisa sembuh total,
dan berumur panjang.
Semoga Langit memberkati,
agar aku bisa punya anak tahun ini.
Anakku,
di kehidupan selanjutnya,
pergilah ke keluarga yang baik
supaya tidak kelaparan lagi.
Semoga setiap tahun
selalu damai dan sejahtera.
Semoga kami sekeluarga
selalu damai dan sejahtera,
selalu lancar dalam segala hal,
dan semuanya berjalan baik.
Tolong berkati anakku
agar sehat selalu,
serta terhindar dari bencana dan penyakit.
Kak Liang!
Kak Liang.
Saudaraku.
Pelan-pelan.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak apa-apa.
Tetua.
Semuanya duduklah.
Duduklah.
Tetua, kenapa Anda kemari?
Bagaimana keadaanmu?
Aku tidak apa-apa.
Kamu sudah menduga dari awal kalau
malam ini akan terjadi sesuatu, 'kan?
Kalian sudah menghancurkan
tipu daya Perkumpulan Meihua,
dan menyinggung mereka.
Apa kamu kira Perkumpulan Meihua
akan membiarkannya begitu saja?
Seharusnya kamu diserahkan
pada Perkumpulan Meihua.
Berani berbuat, berani bertanggung jawab.
Belum terlambat juga kalau kamu
menyerahkanku sekarang.
Ini sudah lama bukan
urusanmu seorang lagi!
Kerugian ini,
tidak bisa kita telan begitu saja.
Hari ini senang sekali.
Datanglah lagi lain kali.
Fan Jialie ini,
sudah kami selidikli sepenuhnya.
Orang ini,
menerima uang kotor,
dan tangannya panjang.
Sebagai orang, dia licik dan curang.
Kalau bertindak,
tidak pernah meninggalkan bukti.
Aku dan Saudara Ketujuh pun
sudah menyelidiki beberapa hal.
Bisnis legal milik keluarga mereka itu
semuanya atas nama anak kandungnya,
Fan Zhehan.
Benar.
Atas nama Fan Zhehan.
Tapi, Fan Zhehan ini
adalah orang bodoh
yang tidak bisa diandalkan.
Setiap hari hanya bisa
bersenang-senang dengan wanita.
Pokoknya,
uang kotor Keluarga Fan
yang tidak bisa diungkap ini,
semuanya menggunakan
pembukuan rahasia Kedai Teh Shunxiang.
Saudariku di kedai teh juga memberitahuku
bahwa Fan Jialie ini punya anak haram,
namanya Fan Xinze.
Dia dilahirkan oleh seorang pelacur.
Jadi, ayahnya juga tidak menyukainya,
dan menempatkannya
di kedai teh sebagai pelayan.
Fan Zhehan pun sering menindasnya.
Fan Jialie ini memang seorang bajingan.
Putra sulung yang dilahirkannya
juga seorang bajingan.
Bukankah dia sangat menyayangi
putra sulungnya itu?
Kalau begitu, kita potong saja
alat vitalnya.
Memotong alat vital?
Pekerjaan ini biar dikerjakan
oleh Kak Yan saja.
Seperti kata pepatah,
nafsu adalah pisau yang tajam.
Kalau Kak Yan yang bertindak,
cukup dengan dua jari saja sudah selesai.
Kamu ini memang banyak bicara.
Kenapa malah marah?
Hanya bercanda.
Fan Jialie ini sudah sering
mencelakai rakyat beberapa tahun ini.
Bahkan berani main kotor
pada orang Sekte Tianxiang kita.
Sekarang,
bukan hanya demi saudara-saudari
di Sekte Tianxiang,
tapi juga demi rakyat Kota Yu.
Jadi,
kita harus membereskannya.
Feiyan.
Tetua.
Karena ini adalah keinginan semua orang,
maka Fan Zhehan itu,
kuserahkan saja padamu.
Tolong, ya.
Tenang saja, Tetua.
Ayo, bersulang untuk Batou Kelima.
Ayo.
Semoga langsung berhasil.
Ayo makan.
Liu.
Bola daging.
Selamat ulang tahun.
Ini pertama kalinya ada orang
yang menyiapkan mi panjang umur untukku.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun.
Semua yang dikatakan
dalam aksi jebakan itu palsu.
Lupakan saja.
Sebenarnya,
aku bahkan tidak tahu
ulang tahunku itu tanggal berapa.
Menghadapi Fan Jialie itu
pasti sangat merepotkan, 'kan?
Aku bisa membantumu.
Aku punya rencana.
Bukankah kamu bilang
hari ini ulang tahunku?
Kalau begitu,
biarkan aku membuat permohonan.
Kuharap,
kamu tidak perlu ikut campur lagi dalam
setiap jebakan Sekte Tianxiang kelak.
Tuan Muda Fan, Anda sudah datang.
Silakan ke dalam.
Tuan Muda Fan.
Nona Xiaoyun makin cantik saja.
Menyebalkan.
Tuan Muda Fan,
kenapa baru datang hari ini?
Para gadis ini semuanya menunggumu.
Ibu Sang.
Kudengar di tempatmu ini baru kedatangan
seorang seniman wanita dari Pujiang.
Tentu saja benar.
Informasi Tuan Fan ini
memang cepat sekali, ya.
Nona Wantang kita ini,
malam ini adalah
hari pertamanya tampil di sini.
Apa Tuan Muda Fan
juga ingin menyewa meja
untuk menikmati pertunjukannya?
Tepat sekali.
Malam ini, aku sewa
Nona Wantang sepenuhnya.
Aku ingin mengajaknya melihat
pemandangan malam Kota Yu ini.
Enak saja kamu bilang sewa?
Tahu tidak apa itu aturan
"Siapa cepat, dia dapat"?
Bajingan kecil dari mana ini?
Beraninya menantangku di Kota Yu.
Aku tawar 100 dolar perak.
Dasar orang miskin yang bau.
Menyingkir sana!
Tuan Muda Fan.
Nona Wantang ini
dari awal memang sudah
berteman dengan tuan ini.
Ini tidak ada hubungannya dengan uang.
Tidak ada hubungannya.
Persahabatan lebih berharga dari emas,
aku mengerti.
Harus tambah uang, 'kan?
Ibu Sang,
entah apakah sebatang emas kecil ini
cukup atau tidak.
Mana kemampuanmu?
Aku tawar 3 batang emas kecil.
Dari mana lagi datangnya orang ini?
Tahukah kamu siapa aku ini?
Aku kebetulan memang tidak tahu.
Bagaimana kalau
kamu jelaskan dengan rinci?
Tuan Muda!
Tuan Muda,
jangan hiraukan dia.
Dari awal Tuan Besar memang tidak suka
Anda datang ke tempat seperti ini.
Cuma kamu yang banyak bicara!
Enyah sana!
Tunggu saja pembalasanku.
Yin Lian.
Mana Yin Lian?
Selamat bagi tuan muda ini.
Selamat karena telah mendapatkan
si wanita cantik.
Aku akan segera mempersiapkannya
untukmu.
Untuk apa kamu beli ini?
Ini terlalu buang-buang uang.
Bukankah kamu mau menabung uang
untuk menebusku keluar?
Yin Lian, kamu tenang saja.
Aku sudah bicara dengan Ibu Sang.
Tidak akan kurang sedikit ini saja.
Nanti sesudah aku mengumpulkan cukup uang,
aku akan membawamu keluar.
Kita akan bisa bersama-sama.
Tuan Muda!
Di dalam masih ada tamu!
Hari ini amarahku belum reda
justru gara-gara kamu!
Menyingkir sana!
Kukira tamu agung dari mana.
Ternyata kamu sedang
diam-diam bermesraan di sini.
Tuan Muda Fan.
Hari ini bersemangat sekali, ya?
Ibu Sang, bagaimana pengaturanmu ini?
Tamu seperti Tuan Muda Fan ini,
harusnya pergi ke ruang tamu VIP.
Tuan Muda Fan.
Menyingkir sana!
Aku
memang mau datang ke sini.
Yin Lian.
Rindu padaku, tidak?
Tuan Muda Fan.
Dalam segala hal saat berada di luar,
kita harus mengikuti aturan
"Siapa cepat, dia dapat", 'kan?
Aturan?
Kamu mau bicara aturan denganku, ya?
Baiklah.
Kalau begitu, hari ini aku
akan membicarakan soal aturan denganmu.
Anak sah dan anak selir itu berbeda.
Apalagi,
kamu bahkan tidak bisa disebut
sebagai anak selir.
Dulu demi satu permainan kartu judi itu,
kamu kalah sampai tidak tersisa apa pun.
Makan dan hidup,
semuanya dari uang wanita.
Kenapa?
Sekarang mau berlagak jadi
pria pemuja cinta di sini?
Pantas saja,
kenapa kamu sangat bersemangat
setiap kali melihat pelacur.
Aku lupa.
Ibumu
memang berasal dari sini, 'kan?
Coba lihat, kita berdua ini bersaudara,
bagaimana bisa bertengkar
hanya karena seorang pelacur?
Benar, 'kan?
Ayo.
Kamu,
duduk saja di sini.
ikut denganku.
Tuan Muda!
Memanggilmu dengan sebutan
Tuan Muda Fan,
kamu benar-benar menganggap dirimu
sebagai anggota Keluarga Fan?
Anak haram yang dilahirkan pelacur,
seumur hidup ini,
jangan harap bisa masuk
ke silsilah Keluarga Fan!
Kamu sama seperti ibumu
yang pelacur itu,
hanya pantas hidup
dengan mengemis belas kasihan!
Hidup seperti anjing!
Aku tidak mengizinkanmu datang,
kamu malah bersikeras datang.
Aku datang bukan
untuk bersenang-senang dengan wanita.
Aku datang untuk mengurus hal penting.
Tolong beri aku minum.
Semua minuman di sini
digunakan untuk menjamu tamu.
Ini...
Minuman ini tidak boleh kamu minum.
Kalau di dalam arak ini ada racun,
aku bisa menciumnya.
Arak yang enak.
Menghilangkan dahaga.
Racun pun bisa kamu cium baunya.
Lalu, bagaimana kalau
ada barang lain di dalam arak ini?
Misalnya...
Obat perangsang.
Benar atau palsu?
Benar atau palsunya,
kamu juga akan tahu sebentar lagi.
Bukan begitu.
Bukankah kamu mau
membius Fan si bocah itu?
Jurus apa ini?
Aku hanya ingin membuatnya gelisah.
Membuatnya menginginkan,
tapi malah tidak bisa mendapatkannya.
Air...
Aku butuh air.
Dulu yang menyelamatkanku
di Sungai Nanxi itu
adalah kamu, ya?
Paman Guru Du.
Kenapa kamu kemari tengah malam begini?
Di mana kedua anak itu?
Ini bukan sesuatu
yang pantas kamu tanyakan.
Dulu sebelum aku masuk ke Keluarga Wang,
kalian memberitahuku bahwa
aku bisa pergi sesudah menipu uang.
Sekarang kalian masih ingin
menghilangkan nyawa orang, ya?
Kenapa kamu tidak kapok-kapok, ya?
Aku sudah mengingatkanmu.
Di dalam jebakan, kamu bukanlah
dirimu yang sebenarnya.
Jangan melibatkan perasaan pada mangsa.
Paman Guru,
lepaskan kedua anak itu.
Bisa, tidak?
Setelah bermain sandiwara beberapa hari,
kamu benar-benar mengira dirimu
wanita suci dan tangguh?
Apa kamu sudah tidak mengerti aturan?
Tapi aturan Tetua
adalah tidak boleh membunuh.
Apa yang kamu katakan tadi,
aku tidak mendengarnya dengan jelas.
Aturan Tetua adalah tidak boleh membunuh!
Kamu sudah belajar membantah!
Jangan mentang-mentang Tetua
sangat menghargaimu,
kamu bisa bertingkah kurang ajar padaku!
Yuehaitang sekelompok pelacur kecil ini,
di tangan kami
hanyalah barang
yang bisa disuruh semaunya.
Apa sebuah barang pantas untuk bicara?
Sebenarnya apakah itu kamu?
Ya.
Kamu menyelamatkanku,
apa tidak takut merusak jebakan?
Lagi pula sudah menyelamatkan,
apa yang perlu ditakutkan?
Katakanlah.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu jangan urus Fan Zhehan lagi.
Aku akan bertindak
terhadap anak haram itu.
Anak kandung adalah harta,
anak haram adalah rumput.
Yang aku inginkan adalah harta,
bukan rumput.
Kamu jangan kira
rumput ini tidak berharga.
Dalam jebakan ini,
dia sangat berharga.
[Rumah Judi Wanli]
Selamat bermain, Bos.
Tidak mau main lagi,
setiap hari selalu kalah.
Lain kali tidak akan datang lagi.
Bagi ulang saja.
Entah kena sial siapa,
tidak menang semalaman.
Kesal sekali aku.
Ayo.
Tunggu dulu.
Biar aku saja.
Tujuh.
Semoga dapat angka besar!
Besar sekali.
Awalnya angkanya bagus,
tapi tak bisa diselamatkan.
Yang di kiri dan kanan kalah,
yang di seberangku menang.
Kamu mau membuat
suasana hatiku buruk semalaman, ya?
Saudara.
Ada apa?
Bantulah aku.
Duduk di sini dan jangan bergerak.
Jangan merusak fengsuiku.
Uang yang dimenangkan malam ini,
aku bagi setengah denganmu.
Ayo, lanjut.
Taruhan dipasang,
tidak boleh ditarik lagi.
Diberikan padaku?
Ayo, tiup sekali.
Tiup apa?
Tiupkan hawa saktimu.
Dasar gila.
Apa?
Sama dengan bandar.
Kartu sebesar ini?
Bagaimana mungkin?
Sungguhan?
Berikan cipnya!
Saudara.
Malam ini kita berdua adalah
yang terhebat di sini.
Aku ingin sekali menegakkan wibawa untuk
menguasai dunia dalam satu ronde.
Kamu katakan saja, dalam ronde ini,
kita habisi atau tidak?
Habisi!
[Gedung Chunfeng]
Tetua bertanya padamu
bagaimana perkembangan rencananya.
Aku dengar,
Shangguan Chengming
tiba-tiba ikut campur.
Memang ada sedikit insiden di luar dugaan,
tapi lolos dari bahaya dengan selamat.
Target sudah masuk perangkap.
Tetua
baik hati.
Tapi kamu harus melihat dengan jelas.
Shangguan Chengming itu
berambisi liar.
Hati-hati digigit olehnya.
Minum seteguk teh dulu baru pergi.
Cepat pergi dari sini!
Pergi sana!
Kami bisa jalan sendiri!
Saudaraku.
Namaku Fan Xinze.
Kalau kamu siapa?
Aku?
Namaku Shangguan Chengming.
Maaf, ya.
Membuat modalmu jadi habis semua.
Tidak apa-apa.
Kamu temani aku pergi ke suatu tempat.
Setelah aku mengambil kembali modalku,
kita lanjut.
Sudah sampai.
Saudara Shangguan,
mau mengambil uangnya,
kenapa datang ke sini?
Saudara Fan,
kamu tunggulah aku di sini untuk semalam.
Besok pagi,
aku pasti bisa mendapatkan uangnya.
Saudara Jing?
Saudara Shangguan.
Kamu ini...
Tidak apa-apa.
Setelah aku pulang dan istirahat dua hari,
baru kembali bertarung
bersama lagi denganmu.
Pasti.
Harus.
Apa tubuhmu kuat?
Bahkan jika harus merenggut nyawaku,
aku juga harus bangkit kembali
bersama Saudara Fan.
Baiklah.
Kalau begitu, jaga dirimu. Aku pergi dulu.
Baik.
Beristirahatlah dengan baik.
Sampai jumpa lagi.
Saudara Shangguan,
kamu habis melakukan apa?
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Lanjutkan bertarung.
Habisi!
Aku rasa kali ini
pasti tidak akan ada masalah.
Saudara Shangguan,
kamu harus banyak memulihkan diri.
Makan lebih banyak,
anggap saja seperti di rumah sendiri.
Jangan sungkan.
Saudara Fan membuka bisnis kedai teh?
Aku membantu orang menjaga tempat ini.
Aku dengar,
pemilik kedai teh ini
adalah Kepala Biro Fan.
Itu ayahku.
Saudara Fan.
Ternyata kamu adalah orang Keluarga Fan?
Aku juga pernah bertemu dengan kakakmu,
Tuan Muda Pertama Fan.
Itu bukan kakakku.
Aku mengerti.
Setiap keluarga mempunyai
masalahnya sendiri.
Ayo.
Tuan Muda,
ini sup ayam yang Anda minta
dan sudah direbus lama sekali.
Kamu lanjutkan kesibukanmu,
biar aku sendiri.
Kamu terlalu sungkan, makanannya
terlalu banyak, tidak bisa habis dimakan.
Ini disiapkan khusus untukmu
saat kamu istirahat.
Terima kasih.
Terima kasih, Saudara Fan.
Wangi sekali.
Saudara Shangguan
dalam semalam bisa
mendapatkan uang sebanyak itu.
Bagaimana caramu melakukannya?
Aku tidak ada maksud lain.
Aku juga ingin mendapatkan
lebih banyak uang,
lanjut bertarung
bersama Saudara Shangguan.
Kita saja sudah saling memanggil
dengan saudara.
Soal ini, bagaimana menurutmu?
Soal ini...
Utamanya tidak baik untuk tubuh.
Hal ini
masih ada hubungannya dengan tubuh?
Apa maksudmu?
Dibilang ada hubungannya, memang ada,
tapi dibilang tidak ada hubungannya,
ya juga tidak.
Aku bisa memiliki berkah ini
hari ini semua karena
harta kehidupan lalu.
Harta kehidupan lalu?
Yang disebut harta kehidupan lalu
adalah kekayaan yang dikumpulkan
setiap keluarga dari kehidupan-kehidupan
lalu yang tak terhingga jumlahnya.
Orang-orang dalam keluarga
harus terus-menerus mengumpulkan kebajikan
dan berbuat baik,
baru bisa mengambilnya.
Setengah tahun yang lalu,
aku bertemu dengan satu
orang hebat yang mengasingkan diri
dari dunia di Istana Yunhe.
Dialah yang membantuku mengambilnya.
Tapi, karma dan reinkarnasi,
semua sudah ditakdirkan.
Makin banyak kekayaan dari kehidupan lalu
yang kamu ambil,
makin banyak pula malapetaka
di kehidupan ini.
Saudara Shangguan,
ucapanmu ini terdengar sulit dipahami
dan sangat misterius.
Kamu tidak sedang mempermainkanku, 'kan?
Malapetaka?
Malapetaka seperti apa?
Master Mei memberitahuku,
katanya nona yang datang dari Pujiang itu
seharusnya adalah seorang penipu.
Penipu wanita?
Menipuku apa?
Menipuku untuk berhubungan intim?
Jika kamu dan nona itu
tidak berhubungan intim,
maka tidak akan ada masalah.
Tetapi jika kamu punya niat buruk,
nona itu
pasti akan mengatakan dirinya
terkena kutukan siluman.
Jika Tuan Muda Fan berhubungan intim
dengannya,
maka mereka akan mengatakan
kamu terkena kutukan siluman.
Master Mei sudah terlalu
berlebihan, bukan?
Hanya seorang wanita saja.
Jika dia benar-benar bisa
melakukan begitu banyak trik,
aku malah benar-benar ingin menemuinya.
[Gedung Chunfeng]
Tuan Muda, hati-hati.
Lantai ini
khusus menggigit orang yang ceroboh.
Nona Wantang
meletakkan tungku dupa ini
di tengah pintu,
apakah tidak menyambutku?
Bagaimana mungkin?
Tuan Muda, cepat jangan hanya berdiri.
Kemarilah dan duduk.
Minum secangkir teh
untuk menenangkan diri.
Jangan-jangan Nona Wantang
ingin mengatakan
hanya akan menemaniku minum teh
dan tidak mengizinkanku mendekatimu, 'kan?
Tuan Muda adalah tamu terhormat,
juga dari keluarga bangsawan.
Aku tentu akan melayani Tuan Muda
dengan baik.
Hanya saja,
Tuan Muda seharusnya juga tidak akan
terlalu mempersulit gadis lemah
sepertiku, 'kan?
Aku sudah membayar dua kali lipat.
Jika Nona Wantang merasa tidak cukup,
aku bisa menambahnya lagi.
Tuan Muda,
uang yang kamu berikan
sudah cukup banyak.
Hanya saja...
Hanya saja Nona Wantang
tidak bermaksud mengatakan
kamu terkena kutukan siluman,
jika aku mendekat,
akan celaka, 'kan?
Sebenarnya aku juga
tidak percaya hal-hal seperti itu.
Aku juga memang menggunakan alasan
hanya menemani minum teh
dan tidak mendekati tubuh
untuk menghindari banyak pria berengsek
yang tidak kusukai.
Tapi,
malam ini bertemu bangsawan
seperti Tuan Muda Fan,
aku
bersedia membuat pengecualian.
Kalau begitu...
Tuan Muda,
jangan terburu-buru dulu.
Tuan Muda duduk di sini dan
beristirahat sebentar dengan baik dulu.
Sekarang aku
masih perlu melakukan beberapa persiapan.
Kalau begitu, cepatlah bersiap.
Nona Wantang.
Ini trik baru apa
yang dibawa dari Pujiang?
Tuan Muda tidak mengerti.
Aku melakukan semua ini
bukankah demi kebaikan Tuan Muda?
Demi kebaikanku?
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak cepat kemari
dan biarkan aku menyayangimu?
Tuan Muda Fan,
lihat betapa tidak sabarnya kamu,
sampai berkeringat sebanyak ini.
Biar aku menyekanya untukmu.
Tuan Muda Fan tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Tuan Muda,
sebenarnya aku melakukan semua ini
karena takut kamu kenapa-kenapa.
Jangan sampai nanti
aku terlibat masalah hukum lagi,
aku tidak sanggup
menanggung tanggung jawab itu.
Masalah hukum apa?
Tuan Muda Fan mungkin tidak tahu.
Dulu ada seorang Tuan Tua
yang mengatakan aku terkena ilmu siluman.
Dia juga bilang,
orang yang tidur seranjang denganku
pasti akan mati mendadak.
Siapa yang akan percaya
dengan semua omonganmu itu?
Awalnya aku juga tidak percaya.
Tapi siapa sangka,
pada hari pernikahan
aku dan suamiku itu,
dia...
Ada apa di hari pernikahanmu?
Dia benar-benar mati karenaku.
Dia juga yang mati, bukan aku.
Dia sudah mati,
bukankah itu pas kamu menjadi milikku?
Tuan Muda Fan,
kenapa kamu tidak mau mendengarkan
apa pun yang kukatakan?
Bagaimana kalau kamu kenapa-kenapa?
Jangan meronta lagi.
Malam ini kamu adalah milikku.
Tuan Muda Fan.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Ada apa?
Bangunlah.
Tuan Muda Fan.
Kenapa aku tiba-tiba merasa gatal sekali?
Kenapa di dadamu muncul
begitu banyak ruam merah?
Ini sama persis dengan ruam merah
yang muncul di tubuh suamiku dulu.
Ini...
Kenapa tiba-tiba muncul
begitu banyak ruam merah?
Tuan Muda Fan,
bagaimana kalau biarkan aku
membantumu memeriksanya?
Jangan.
Kamu tetap di situ saja.
Kenapa gatal sekali?
Benar-benar aneh sekali.
Tuan Muda Fan,
sebaiknya tetap biarkanku
membantumu memeriksanya saja.
Jangan.
Berhenti.
Kamu berdiri di sana saja.
Jangan mendekat.
Sepertinya Tuan Muda Fan
sudah merasa jijik padaku.
Aku bukan merasa jijik padamu.
Aku jijik dengan rasa gatal ini.
Hari ini...
Hari ini cukup sampai di sini saja.
Tuan Muda Fan.
Kalau kamu pergi,
uangnya juga tidak bisa dikembalikan.
Uangnya disimpan dulu saja di sini.
Aku datang lagi lain kali.
Kepala Biro memerintahkan,
bawa wanita ini kembali ke kediaman.
Tak terlahir, tak terbatas.
Master, kami datang.
Master.
Manusia takut akan musibah,
dupa takut muncul dua pendek satu panjang.
Ucapan ini memang benar.
Sayang sekali.
Apa maksudnya?
Tadi aku baru saja meramal,
hasil ramalannya menunjukkan
Saudara Jing telah meninggal.
Apakah itu Saudara Jing-ku?
Semalam meninggalnya.
Saudara Jing?
Saudara Shangguan.
Beristirahatlah dengan baik.
Sampai jumpa lagi.
Itu saudara yang kemarin?
Kalau aku tidak salah ingat,
kamu juga diajak kemari
oleh Saudara Jing, 'kan?
Ya, benar.
Saudara Jing-mu itu
karena terlalu banyak mengambil harta
dari kehidupan sebelumnya,
serangan baliknya terlalu berat,
pada akhirnya tidak mampu bertahan lagi.
Hari ini juga bukan waktu yang baik.
Aku masih harus melakukan ritual
untuk mengembalikan uangnya.
Kalian datang lagi lain hari saja.
Saudara Fan,
Master hari ini sedang tidak leluasa.
Sebaiknya kita datang lagi lain hari saja.
Saudara Shangguan.
Kita pergi begitu saja?
Uangnya masih belum diambil.
Saat aku pertama kali
mengenal Saudara Jing,
dia masih seorang pria
yang tegap dan kekar.
Sejak mengambil harta
dari kehidupan sebelumnya,
meskipun dia mendadak kaya dalam semalam,
tetapi tubuhnya
tiba-tiba menjadi kurus kering,
wajahnya juga pucat pasi.
Dia menjadi seperti sekarang ini,
juga sesuai dengan pepatah
"Hati manusia tak pernah puas,
seperti ular menelan gajah".
Lalu, bagaimana dengan uang
di dalam tungku pil itu?
Master tentu saja akan mengembalikannya.
Saudara Jing
masih bisa menggunakannya
di kehidupan selanjutnya.
Saudara Fan.
Menurutku, sebaiknya lupakan saja.
Dengan tubuhmu ini,
aku khawatir tidak akan kuat menahannya.
Aku hanya mengambil sedikit saja.
Ada keperluan mendesak.
Apakah Saudara Fan sedang
menemui suatu kesulitan?
Wanita.
Master,
Anda tolong saja dia.
Hanyut dalam kesalahan.
Master,
Saudara Fan mengambil
harta kehidupan sebelumnya
juga untuk menyelamatkan nyawa orang.
Master.
Sungguh.
Orang tuaku hanya melahirkanku,
tapi tidak membesarkanku.
Tanpa uang ini,
aku bahkan tidak bisa menikah.
Harap Anda bisa menolongku.
Master.
Anda lihat,
Saudara Fan juga orang
yang bernasib malang.
Anda bantu saja dia.
Bawa kemari BaZi-nya,
biar aku lihat dulu.
Bawa kemari BaZi-mu.
Master.
Wuliang Tianzun.
Kamu bukan orang biasa.
Kamu adalah orang dengan kekayaan
kehidupan lampau terbanyak
yang pernah kutemui.
Ayo, sini.
Ikut aku.
Silakan.
Kamu akan langsung tahu
dalam sekali lihat.
Ini semua milik leluhur keluarga kami?
Di dalamnya adalah
kekayaan kehidupan lampaumu.
Lalu, bagaimana baru
aku bisa mengambilnya?
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Tidak disangka,
hari ini bisa bertarung
dengan Guru Besar dari Yuehaitang.
Master Mei,
Anda memperlakukanku seperti ini,
menurutmu apakah Sekte Tianxiang
akan melepaskanmu?
Lalu, apakah Tetua tahu
kalau kamu, tangan kanannya ini,
mau memberontak?
Kenapa membunuh Mei Xuanzi?
Aku bisa memberitahumu kebenarannya,
tapi apa kamu berani mendengarnya?
Aku berani.